# 白区角色
## Sikers Cihsip  
  
  
姓名：Sikers Cihsip  
中文名：希克斯 西西浦    
昵称：CC   
性别：女性  
年龄：24岁  
身高：169cm  
区域：白区  
活动区域：随机出现在各个区域
职业：DO领导者
角色形象:  
  
  
经历： 
>  2年前，也就是“大灾害”之前的CC，也只是一位平凡的商店店员。
>   
>  家里人都幸存了下来，父母，弟弟。本来是个完美结局。  
>  
> 然而有天半夜，CC发现自己莫名奇妙来到了教堂，照到教堂彩色玻璃的温柔的光，流出了曼妙的光彩。她颇为好奇，便踱步向教堂走去。教堂的门禁闭着却没锁死，只是比以往都沉重许多。CC卯足了劲，用身子死死顶着门。终于开了一条缝，CC赶忙钻了进去。门猛地关闭。  
>  
> 但此时的CC已经顾不得门了。  
>  
> 她眼前的，是一个光的黑洞，富丽堂皇的教堂正在被啃噬掉。  
>  
> CC慌了神。她感觉自己仿佛要被粉碎一样。她无法抵抗地被吸向黑洞。她的躯体支离破碎中时，她看到了代码外的场景。那是一片荒凉的废墟，而她，在虚拟与现实的交界处即将焚灭。  
>  
> 从那天起，她便变得“精神不正常”起来。她喃喃自语，她把自己锁在屋里，她一次又一次地在教堂里绕圈。   
>   
> 她尝试说服家人，没有所谓的神，这里不是现实。CC的家人十分震惊，然后决定赶走这个反神论孩子。  
>   
> 她被人唾弃。“神的庇护没有到来都是因为你不信任神。”“神是神，是会保佑我们的。”“太可怕了。。太可怕了。。居然说神不存在。”“神救了你，你却这样对待他，恶人啊。”  
>  
> “神说，要处理掉异端。”  
>   
> 听到门外父母与他人低声的密谋声，CC无法相信，家人也会背叛自己。  
>   
> 意外地冷静。  
>   
> 她反锁住门，把家具堵在门口。然后平静地收拾行李，仿佛高中第一天报道那样，背着行囊，离家而去。但这次，她没有再回望“家”，也没有和“家人”惜别了。  
>  
> 她来到教堂。正值午夜。推了推门，锁上了。她便瘫坐在台阶上，迷茫亦不知所措着。犹豫许久，才悠悠站起，从包里拿出带来的铁锤。稍有点沉。  
>   
> 她不知道这么做对不对。  
>   
> 她觉得自己真的可能疯了。  
>  
> 赤足走着，绚烂的玻璃现在躺在地上哀嚎着，割破她的脚报复着。CC从窗户钻进黢黑的教堂内，她觉得自己在找什么，但却说不上来要找什么。  
>  
> 紫色的云彩把光遮掩，CC什么都看不清。每周都会来的教堂，此时却生疏无比。她只好摸着墙，慢慢地走着。  
>  
> “CLONK！”  
>   
> 一扇铁栅栏门。她颇为诧异，从前并未注意到有铁栅栏门的存在。细细摸索着，铁栏杆的冰冷爬过了她的全身。右，再往下一点。她好像摸到了什么。是一把锁。  
>   
> 本来并不打算进入的CC，发现锁只是个摆设，并没有真的锁上。思索再三，她打开了门。不灵活的零件的呻吟声，在空荡的教堂里徘徊不去，有些骇人。  
>  
> 走入那扇门，呈现在面前的是一片墓地。她拂过每个墓碑，轻声读着上面的名字。  
>  
> “纪念 大灾害死去的人”  
>   
> 中心的墓碑这样写着。  
>  
> “在找什么？”一个电子音响起，吓的CC一颤。回头一望，是一个半透明的人形。“你。。你是来抓我的吗。”“我？我是你们的神啊。”“神？神？神 不 不存在。世界。是假的。”“。。。”  
>  
> “你要去哪里，西西浦。我不会伤害你。”“你怎么知道。”“因为我是神啊。”“。。我想逃出这里。。”  
> 
> “你知道你出不去的。”“我不能呆在这里。。”“。。。”  
>   
> “我来帮你一把吧。”  
>  
> CC的区域识别序号被更改了，她不再被系统识别为白区居民。她连夜跑出白区，跑过那曾经不可逾越的墙。她突然感觉好迷茫。她，到底是什么，为了什么而存在啊。  
>  
> 她跑到离白区最远的地方，黑区。她的头发和身体开始缓慢变成黑色，她不知道自己发生了什么。身上的钱用完了，食物吃完了，每天都尝试躲开人群。身体仿佛从内部被啃噬撕扯开了。她努力不让自己去偷窃，可身体已经撑不住了。割伤，换得三明治与牛奶，CC觉得很值。  
>  
> 但一直这样，伤痕累累便难以愈合。  
>  
> 她蜷缩在小巷子里，浑身因为寒冷而颤抖，伤口还在流血，痛到麻木。  
> 
> “你是那个白区来的吧。”男子的声音响起，CC抬起头，只见一个戴着奇怪头套的人站在她面前。  
>  
> CC从男子口中得知，他也认为世界是虚假的，“政府”在欺骗人们。男子自称底迈咨。CC默念着这个名字。  
> 
> “让大家认清真相吧。”   


其他：
> -CC寄宿（同居）底迈咨家。
> 
> -CC为DO副领导  
> 
> -CC对底迈咨有好感  
> 
> -喜欢吉他  
>  
> -相比以前，对人冷淡了一些，但是还是十分愿意帮助他人（因此会被底迈咨抱怨）   

#### 支线任务
> 白色中的黑色
  
  
[返回上一级](https://drrlw.github.io/Character/%E7%99%BD%E5%8C%BA_%E8%A7%92%E8%89%B2)  
[返回首页](https://drrlw.github.io/index)  

<script src="https://utteranc.es/client.js"
        repo="drrlw/drrlw.github.io"
        issue-term="title"
        theme="github-light"
        crossorigin="anonymous"
        async>
</script>
