# 紫区角色  
## Angel Q  
姓名：Angel Q  
中文名：安吉尔·丘   
昵称：安洁   
性别：女   
年龄： 18岁    
身高：162cm  
区域：紫区  
职业：印象派风格水彩画家  
活动区域：紫区画廊/紫区自宅/上流社会的聚会（小概率）  
性格：  
>*沉稳认真，礼仪得体，较为寡言。很少露出笑容，只有在画那些水彩画时才会显得安宁温和。*  
>
>
>*虽然外表看不出来，但愿意为自己的艺术做任何事。*
> 
> 
>*给人以凛然飘忽的感觉，犹如一滴无论如何抹不开的墨，却能在某些情况下因为雨的到来逸散出绝美的纹路与狂放的灵魂。*
>  
>  
>*对于世界、对于意义思考较多，但从不和人分享自己的想法。*
    
经历：
>*安吉尔出生在紫区城市边缘一个中下生活水平的家庭里，父亲是贫穷的画家，母亲是背着债务的前歌姬。她在矮小的水泥房子和街巷之中长大，看惯了碎了玻璃的黑色复古路灯的惨白的光，看惯了被人踏碎的水洼中倒映出灯红酒绿，也看惯了从小巷中路过的形形色色的人。她从很小很小的时候就已经浸染在颜料堆里，拿缠着胶带的画笔画她看见的和听说的一切。从那时她就知道，自己只可能也只愿意走画画这一条出路。*
>  
>  
>*用十四年的专注换取高超的画技，这是项绝对实诚的买卖，童叟无欺。随着名气的稳步攀升，安吉尔的画作开始出现在一些名流的画廊里，被戴着单片眼镜的白发老者捋着山羊胡品评，而他们甚至没有看明白安吉尔画了什么，颜料里面又藏着什么。*
> 
>   
>*但这不重要，别人有没有看懂真的不重要。安吉尔如愿以偿地用画技换得了自己想要的生活，还清了母亲的债务，带着全家搬进了更舒适的住所。那时候她在想什么，在窃喜吗，还是在心里嗤笑上流人士对于艺术的不忠？或者她的眼睛根本没有看向那些衣冠楚楚的人，她看向了他们背后的东西，某些飞腾而起的有翼的东西——然而那又是什么呢？*
> 
>   
>*总之，搬进上流聚居区似乎并没有对安吉尔的生活产生什么影响。她仍然安静，彬彬有礼应对贵族的搭讪，一年里一半时间关在画室醉心于水彩颜料和各式各样的光影，另一半的时间她大多用于各种“取材”。那时她的父亲重病，母亲忙于照顾丈夫，没人知道她具体去了哪里，只知道她清晨背着朴素的单肩包和画筒出走，傍晚又悄无声息地返回，裙子和布包偶尔会染上尘埃。*
> 
>   
>*十七岁的时候，安吉尔在自己的画展上遇见了同样十七岁的奈芙·兰伯特，彼时那个浑身透着天真的水晶一般气质的天才诗人正在她名为《鸦》的抽象画作前睁大眼睛，在她路过的一瞬间突然转过身来攥住她的手，兴奋地对她说，她在那幅画里看见了珍珠，像人的眼睛深处一样的珍珠！*
> 
>   
>*那幅画是灰黑色调，描绘着变了形状的人背和鸦羽。谁也不知道天才究竟在努力家的画里看见了什么，但自那以后，安吉尔似乎和兰伯特家走得更近了。*
> 
>     
>***“如同人的眼睛深处的珍珠。”***

其他：

>*画筒有夹层，从内里量长度比外面少了五厘米。*


[返回上一级](https://drrlw.github.io/Character/%E7%B4%AB%E5%8C%BA_%E8%A7%92%E8%89%B2)  
[返回首页](https://drrlw.github.io/index)  



<script src="https://utteranc.es/client.js"

repo="drrlw/drrlw.github.io"

issue-term="title"

theme="github-light"

crossorigin="anonymous"

async>

</script>


