# 黑区角色
## Clemencean Smith
姓名：Clemencean Smith  
中文名：克黎门汐恩 史密斯  

性别：女  
年龄：？  
身高：176  
Area：黑区  
职业：商店老板  
昵称：Cien  

人物经历：

> Cien很苦恼。
> 
> 不久之前，晚上，正在整理收支数据的Cien听到玻璃的破裂声。
> 
> “啧。”
> 
> Cien拿着枪就冲了出去。以前经常出现有不知好歹的强盗闯入，因此柜台底下常备着一把霰弹枪。可她在看到嫌犯的时候却怔住了。
> 
> 因为那是个孩子。
>
> 蓝色的少年在翻倒的食品货架旁背对着Cien狼吞虎咽着食物，跟着他的一个兔子形状小机器人看到Cien，便慌乱地丢下手里的提箱，挥舞手臂，还做出要打架的动作，虽然它只跟手掌差不多大。
> 
> “别吵啦Bon！小心把人吵醒了就麻烦了。”孩子挥了挥手，示意机器人快点过来帮忙。
> 
> “呐我说Bon啊，你装点这。。。个。。”拿着一堆膨化食品转过身来的男孩看到一直站在身后的高大的女性，呆住了，随后注意到了Cien手里的枪。“！！啊啊啊啊啊啊！对不起不要杀我啊啊啊啊！” 
> 
> 男孩一屁股摔到地上，东西撒了一地，拼命地手脚并用往后退，缩在角落里。
> 
> 看着抱着头瑟瑟发抖的少年，Cien皱了皱眉，放下了枪。
> 
> 自那以后，这个离家出走的少年就在Cien的店里住了下来。Cien的说辞是：“在你把我的损失偿还完之前，你就给我好好留在这里打工。”但她其实也是担心这个莽撞的小家伙要是继续在黑区到处乱转，掉入缝隙或者被人贩子卖了完全不奇怪。能完好无损的到店里来还真是幸运呢。她想。
>
> “父母不关心你啊。”Cien深吸一口烟，呼出，混浊的白色烟雾把黑夜吞吞吐吐着，机器人淡蓝色的光忽而闪而灭。“我，我才不管他们关不关心呢！”男孩握紧了拳头，“我已经是大人了，没有他们，我自己也能活！”Cien看着背过头去闹别扭的男孩，什么也没有问，只是拍了拍他的肩。
> 
> 在黑区，很少见到会被父母忽视的孩子，可这在蓝区似乎成了家常便饭。
> 
> Cien虽然不是很能理解这样的行为，但她知道男孩那股不服软的倔劲时什么感觉。 
>  
> “就这么顺着他来吧。”不挑明这层都心知肚明的伪装的话，满足一下男孩的独立的欲望。
> 
> 最近，Cien尝试着去找到男孩璀咏夫的父母，但是因为对方是蓝区的顶级科学家，更不允许外区人和他们通信。不得已，她只能寄出一封又一封明知道几乎不可能送达的书信。
> 
> “没用的，我都没办法主动联系到他们。”从邮局出来，璀咏夫臭着个脸倚在门口等着，喃喃道。Cien瞟了他一眼，叼上烟，没接他的茬：“走了，不能空着店太久。”“笨蛋老太婆，你走的倒是那么轻松，所有的袋子都是我在提着啊！”“明明你自己要求的，你全拿着我就给你双倍工钱的吧。”“呃呃呃呃呃呃！臭老太婆哦哦哦哦！我绝对要赶快离开你这个魔鬼！！”
> 
> Cien的房间禁止别人入内，但你可以偷偷从门缝里瞟一眼，你能看到的是个美丽优雅却古旧的竖琴。Cien偶尔地想弹琴，掸去表面的浮尘，玉般的手指轻轻划过每一根弦，然后就坐，弹奏。
> 
> 她也曾有过感人肺腑的故事，她也曾青春过。但青春是带着倒刺的镰刀，离开时也把她割成了碎片。她的黑纱是为了谁，她的纹身讲述了什么故事。盘起的发丝包裹着过去的欢笑，蓝色的指甲油盖住了撕裂的痛楚。问，却也只是很模糊地答到：“没什么，只不过一起经历过风雨的人最终走上了不一样的道路而已。”
> 
> 开商店并不是她的本意，可当她发现大灾难后，她店铺所处的位置刚好是出现率最高的裂缝点，每次都会有被这个扭转的都市弄到筋疲力尽的外乡人从拐角缓缓走来。此时要是他们看见一个商店，喝点水，买点食物，安心地研究一下地图，小憩一下，再好不过了吧。因此比起普通的商店，Cien的商店更像一个家。
> 
> 海贝壳色（#fff5ee）和黄土赭色（#a0522d）的墙壁，充满质感的木头地板和桌椅，加上令人舒适的暖光，走在这充满淡淡松木香的小商店，仿佛置身于过去，连步子都变得慢起来。
> 
> 她准备了好几个客房，用的从巨杉镇进口的最好的棉毛，能让人有陷入云中的感觉。当然，如果你是疲惫不堪的，贫困潦倒的旅人，Cien很愿意为他们提供免费的服务。而这些被帮助的人们，也很愿意回馈她。可能是付款时偷偷多塞进去几块钱，也可能是未署名的支票，当然，还会有稚嫩的字体写的信件和画作被放到柜台上。
> 
> 门铃愉悦地响起，她没有停下手中的工作，微微对来者点了点头：“欢迎光临。”

其他：
- 源自西班牙语的仁慈：Clemencia 
- 如果掉入缝隙，90%的可能会在Cien的店里苏醒。
  
  
[返回上一级](https://drrlw.github.io/Character/%E9%BB%91%E5%8C%BA_%E8%A7%92%E8%89%B2)  
[返回首页](https://drrlw.github.io/index)  

<script src="https://utteranc.es/client.js"
        repo="drrlw/drrlw.github.io"
        issue-term="title"
        theme="github-light"
        crossorigin="anonymous"
        async>
</script>  
