# 蓝区角色
## Aurotta

姓名：Aurotta  
中文名：阿罗塔  
性别：女性 
年龄：19岁  
身高：203cm（含机械部件） 
区域：蓝区  
活动区域：蓝区  
经历：

&emsp;&emsp;*她在这个由代码组成的世界获得新生，却身不由己地怀疑它的真实性。对此，她只是把那个会颠覆平静生活的秘密深埋心中。*
* * *
&emsp;&emsp;她的意识清醒时，感觉自己如同初生的胎儿，宛若头一次来到这世界。周遭的一切是无边的黑暗，阴云般笼罩着她。

&emsp;&emsp;迷糊间，她坐起身，动作带出金属相碰的声音。视力恢复后，她首先看见的是远方的一座城市，笼罩着柔和的蓝光。她困惑地眨眨眼，想从记忆中翻找出什么，头脑却一片空白。

&emsp;&emsp;身旁是一片平原，由低矮的青草覆盖。后来阿罗塔想起，这里是蓝区曾经的垃圾填埋场，青绿的生命力掩盖了过去的困窘。

&emsp;&emsp;她试着站起来，这时候才发觉身体的异样。低头时，阳光下金属的光泽令人炫目。
* * *
&emsp;&emsp;走向蓝区市区时，她的记忆一点点恢复了。第一个出现在她脑中的是自己的名字，“阿罗塔”；再然后是她这副身体的来由；最后是关于面前的城市。等她走到市区时，这些信息已经顺理成章地刻在她的记忆中了。

&emsp;&emsp;阿罗塔出生时，被诊断出脑损伤，并随后确诊脑损伤导致了肢体残疾。事实证明，即使是在蓝区，医术也并非总能创造奇迹——医生告知阿罗塔的父母，这种肢体残疾无法被治愈。

&emsp;&emsp;她的父母无法接受先前健康的胎儿变成这样。十天后，在四处求医无果的情况下，他们抛弃了这个孩子，离开了熟悉的生活区域。一位老妇人收养了她，没有报警——老妇人相信，这孩子的父母背后有说不尽的辛酸。

&emsp;&emsp;孩子被取名为Aurotta,脱胎于Aurora,寓意希望她过上如极光般绚丽的人生。在老妇人和如同她家人的邻里照顾下，阿罗塔成长为了如今开朗而坚强的样子。

&emsp;&emsp;从有记忆开始，阿罗塔就注意到自己与其他的孩子不同——他们有健康的身体，能自由地奔跑玩耍，而她却被残疾的躯体禁锢，连行走都要依靠帮助。她像普通人一样上了学，一个信念在她心中扎根：她的未来,将由她亲手塑造。

&emsp;&emsp;中学时，老师们多少注意到，阿罗塔对生命科学及生物技术抱有异常的执着。他们有意培养她，希望她有朝一日能进入实验室。然而在第一轮笔试选拔结束后，成绩排在前十的阿罗塔却没有取得下一轮考试的资格。老师安慰她，说也许是考虑到了她的身体状况。

&emsp;&emsp;这是阿罗塔头一次为自己的残疾而感到沮丧。然而出乎意料的是，几日后生物实验室负责人找到了她。负责人称，生物实验室新立了一个项目，研究纯金属作为身体部件的可行性。虽然蓝区已经做到了在人体中植入部分机械部件，但在金属骨架、金属器官的使用上仍然面临挑战。阿罗塔的才能和特殊的身体状况引起了项目组的关注。

&emsp;&emsp;阿罗塔接受了负责人的邀请,进入项目组,并在研究中发挥了重要作用。一年后，在几次动物实验皆获得成功后,阿罗塔提出在她身上进行人体实验。实验人员百般阻挠，却最终因阿罗塔的坚定意志做出让步。

&emsp;&emsp;临床试验十分成功。经过几个月的康复训练，阿罗塔已经能和普通人一样行动。此后，她不顾项目组的苦苦挽留，离开了实验室。即便如此，实验室发表的相关论文上仍然署了阿罗塔的名字。

&emsp;&emsp;阿罗塔离开实验室后回到家中，照顾那位待她如亲孙女的老妇人，并在闲时继续钻研技术。这样的生活持续了几个月，直到老妇人去世为止。

&emsp;&emsp;——然后，在阿罗塔18岁这年的某一天，她从睡梦中醒来，却发现自己身处郊外的草地。

&emsp;&emsp;回忆结束，阿罗塔在市区前停住。混乱的人群映入她的眼帘，尖叫声和哭泣声涌入她的耳中。突然间，她像是明白了什么，飞奔回城市的中心。

&emsp;&emsp;这一天是大灾难发生的日子。在居民们恐慌的时候，阿罗塔及时对情况做出了判断。她观察到，损坏的只有装配最新智能芯片的设备。她很快据此制定了对策，并及时组织人员进行救助工作。后来根据统计，阿罗塔的迅速行动为蓝区减少了至少30%的损失。

&emsp;&emsp;灾害过后，阿罗塔彻底收获了民心。蓝区原本群龙无首，是在民众的推选下，阿罗塔成为了蓝区的实际领导者。

&emsp;&emsp;蓝区居民们渐渐熟悉了这个处事冷静、临危不乱，像是没有弱点的阿罗塔，却忘了她和身上那披风一般，看似坚硬而冰冷，实则内部柔和如水。那个温柔而善良的阿罗塔，一点点从街坊小巷人们的记忆中消散。

&emsp;&emsp;大灾难之后，阿罗塔常梦到那片草地。在梦中,她不断前行，却永远找不到出路。那天，她最后一次梦到草地：梦中她奋力挖掘，青绿的草皮掀开后，在她眼前的是一片深邃无边某种的黑暗。紧随着，整片草地和身边的景色都消失了，仿佛它们只是全息投影。阿罗塔沉陷在一片黑暗之中，空间不断缩小，她不得不蜷缩起来，姿势如同胎儿。

&emsp;&emsp;她的眼前出现一串0和1组成的二进制代码，在她奋力辨别时，代码渐渐变得具有可读性，一行一行在她眼前窜过。忽然，一行红色的错误代码横亘在她的眼前——一阵剧烈的头痛让阿罗塔惊醒过来。

&emsp;&emsp;梦中的一切依旧历历在目。突然，一个令她不安的想法浮现了。这个想法可以解释她来源不明的脑损伤,也可以消除她一直以来的违和感，但她不愿去接受。

&emsp;&emsp;她对自己说：**我是真实存在的。**

&emsp;&emsp;*阿罗塔在那一刻知晓了世界的真相，但她选择独自背负这个沉重的秘密，并用繁重的事务压下心底的想法。然而一年后，“工程师事件”的爆发让她意识到，如果这个问题得不到回答，蓝区和平的表象终有一天要破灭。*

&emsp;&emsp;*但是，她能做的只有，让和平的时代久一点，再久一点。*

 
  
  
[返回上一级](https://drrlw.github.io/Character/%E8%93%9D%E5%8C%BA_%E8%A7%92%E8%89%B2)  
[返回首页](https://drrlw.github.io/index)  

<script src="https://utteranc.es/client.js"
        repo="drrlw/drrlw.github.io"
        issue-term="title"
        theme="github-light"
        crossorigin="anonymous"
        async>
</script>
