# 蓝区角色
## Mudie Crace

姓名：Mudie Crace  
中文名：缪迪·克雷斯  
性别：男性 
年龄：23岁  
身高：182cm 
区域：蓝区
活动区域：蓝区 白区
经历：

&emsp;&emsp;*自命不凡曾经是他的代名词，但他的骄傲在接触社会后最终被摔碎。他困于四处碰壁的生活，也失望于开放的蓝区竟无情地嘲弄他。一次意外使他认清了这个世界，他却为证明自己的不凡，选择向弱者下手。*
* * *
&emsp;&emsp;缪迪出生在一个旁人羡慕的家庭——父母是小有名气的教授，对他的教育费尽心思，希望他将来成为一名技术人才为蓝区奉献。然而缪迪却不愿背负家人的希冀，也渐渐不满于父母的控制欲。他其实在技术领域颇有天资，却为了所谓的梦想选择了文明研究领域，从此和家人闹掰。

&emsp;&emsp;他以为自己从此就能为梦想而活了，然而，在大学的经历让他悲哀地认清，自己只是个平庸之才；他也明白了，考古学在蓝区早已没了立足之地。终于他意识到，自己口口声声说的梦想，只是狂妄的挡箭牌。家人不再以他为荣，从前的同学笑他穷酸迂腐。缪迪开始意志消沉，所谓的“梦想"也再不能让他打起精神。

&emsp;&emsp;此时离“大灾难”已过去半年，车站基本恢复了运营。他请了一个月的假，用生活费买了几张车票，想靠着环游各区调整心情。

&emsp;&emsp;列车驶过白区时，他注意到了之前从未见过的白区居民。当时的他，并不知道接下来发生的事会永远刻在他的记忆中。

&emsp;&emsp;他看到那些白区居民脸上挂着各异的表情：对未来的憧憬、逃离的狂喜、对过去的一丝不舍……更多人的表情复杂而难以形容，像某种长期压抑后的宣泄。出于好奇，缪迪仔细地打量着他们。一个小女孩怯生生地躲在母亲背后，缪迪朝她笑了笑。

&emsp;&emsp;启动后，列车开始不断提速，窗外的景色逐渐模糊，他拉下窗帘，注意到显示屏上的时速正在飞快上升，逐渐突破了音障。他估算着快要出白区了。

&emsp;&emsp;这时，那些在在座位上坐立不安的白区居民们，齐站了起来。他们簇拥在过道中，如同朝圣一般面朝着白区边界的方向，虔诚地做着祈祷的手势，有几个人甚至热泪盈眶。缪迪不能理解其中涵义，只是揣测白区居民具有一种与生俱来的仪式感。他记得这是个宗教氛围浓厚的地方。

&emsp;&emsp;显示屏闪了闪，提示即将到达白区边界。然后，那一刻到来了——

&emsp;&emsp;列车监控显示，这一切发生在短短几秒内，缪迪却觉得那画面仿佛在他脑中慢放了几百倍。他看到站在最前面的那位白区老者像是被某种巨大的外力挤压到了一堵墙上，恐惧的神色在他脸上一掠而过；好在这痛苦没有持续太久，他很快变得不成人样，血液从身体中炸裂出来。

&emsp;&emsp;接着，又有好几个人被无形的十力量挤压成了肉酱；鲜血以极快的速度在地板上爬行，蔓延到后来者的脚下，引起一阵惊叫。剩余的白区居民想要超反方向逃跑，然而高速前行的列车无情地把他们送上了死亡的边界. 直到最后一声惨叫也归于平静。列车地板上，一朵朵血花连成了一片，随着列车的轻微震荡而摇晃着。不通风的车厢里很快充满了血腥味。

&emsp;&emsp;缪迪和其他乘客安全穿过了白区边界，一切都出奇的安静。没有人喊叫，也没有人动弹，于是自然也没有人想起，应该去按一下紧急呼叫按钮的。*缪迪下车时想起，穿越边界前，那个小女孩向他招了招手。*

&emsp;&emsp;和白区居民同一车厢的乘客都接受了官方安排的心理治疗。缪迪被确诊出PTSD症状，由专门的心理医师负责治疗。那段时间，他每晚被那一幕的噩梦纠缠：他梦到列车地板上的残骸蠕动着向他爬来，发出哭叫的声音，质问他为何不施加援手:他不断想起，那些人怀抱着欣喜，走向那个死亡的结局。他拒绝了所有关于事故的采访，拼命想要逃离那段记忆。

&emsp;&emsp;在长期心理治疗后，缪迪的心理创伤逐渐淡化。回到学校后，他申请将专业改为心理学。毕业后，他顺利取得了心理咨询师证书，在蓝区租了一间小诊所进展着自己的事业。一切似乎要步入正轨了。

&emsp;&emsp;然而，几个月的时间里，缪迪见到了蓝区的另一面：他见到和他一样失意而茫然的年轻人，质问他，在蓝区技术和文明是否真的平等；他见到小有成就的哲学家，愁苦地与他探讨世界的本质，诉说心中的怀疑；他见到一位文明研究学者失控地大喊，称蓝区所谓的文明只是一场骗局……这些人让他想起自己，那段噩梦般的日子里，他也曾反复质问着类似的问题。缪迪治好了这些来咨询的人，却治不好自己，怀疑的种子再次发芽抽条；他清楚自己的状况，却任由它发展。

&emsp;&emsp;不久后，“工程师事件” 爆发，来寻求心理咨询的人也爆发性增长。但人们却发现缪迪的诊所暂停营业；与此同时，缪迪正蜷缩在出租屋中，他完全明白人们将要询问的事，但他无法回答，因为他心中早已有了答案；而出于职业道德，他不会用这个消极的回答打击人们脆弱的心灵。

&emsp;&emsp;他在网络上留下了支持工程师的言论，然后放任潮水般的评论不管，沉入睡梦中。深夜，他听见敲门声，开门时，一名带着头套的女子向他伸出了手。这并非和平的橄榄枝，但他接受了。
* * *
&emsp;&emsp;“工程师事件”的热度过去后，缪迪的诊所恢复营业。没有人发现异常，只不过对他晚上不再接受咨询的规定抱怨两句。第一个夜晚，他想，*如果这个世界本就虚假，那么人们只不过是一堆杂乱的数据罢了。*

&emsp;&emsp;***他刺下了第一刀。***

其他：

- 白天，缪迪作为心理咨询师活动；夜晚，他则是作为Dystopia Organization的成员活动。

- 人们对心理医生缪迪的评价大多如此：随和亲切，有一点慵懒，表情总是没有波澜。不得不说，他是一名合格的心理咨询师——收起自己所有的特质和锋芒，让患者能够向他敞开心扉。

- 他看起来是如此平庸，以至于人们问起他的过去，都会怀疑他口中自命不凡的家伙是不是他本人。然而，也许那个骄傲的他并没有远去……

- 作为DO成员活动时，缪迪极少残杀生命，主要工作是骇入电子设备传播信息，大多时间负责善后。目击过他的人说，这是一个情绪不稳定、消极厌世，有时会失控大笑的人。

- 两种截然不同的性格并存在缪迪身上。那么，到底哪一种是伪装呢?