# 蓝区角色
## Reeves

姓名：Reeves  
中文名：里弗斯  
性别：男性  
年龄：41岁   
身高：175cm   
区域：蓝区    
活动区域：蓝区 列车车站    
经历：  

*他是少见的守旧蓝区居民，即使预见到AI将取代许多职业，他依旧选择当一名普通的车站站长。*
* * *
&emsp;&emsp;里弗斯从小就对列车非常感兴趣，父母在他的软磨硬泡下买过许多列车模型。小学的时候，他在职业生涯课上自豪地宣布，他的梦想是成为列车设计师。同学们为他送上热烈的掌声。

&emsp;&emsp;但是总得承认，不是所有人都有天赋，对吧？

&emsp;&emsp;令人遗憾的是，进入中学后，里弗斯在设计、测绘、机械维护方面都资质平平。虽然没有挑明，但老师曾经拍着他的肩膀说：也许你还有别的选择。

&emsp;&emsp;里弗斯当然明白这句话的意思。

&emsp;&emsp;16岁时，看到班上那几个得到offer离开的同学，他却没有感到嫉妒。他想，自己喜欢的事物值得更好的人为之建设。

&emsp;&emsp;两年后，他就像许多的普通人一样，上一所还靠谱的大学，毕业后投入找工作的大流中。机缘巧合之下，他选择了当一名售票员，为此引起了家里的争论。家人都认为，即使不能实现梦想，他的学历也足以找到一份更好的工作。

&emsp;&emsp;里弗斯没有因父母的不支持而动摇。对他来说，一份符合兴趣的工作胜过许多。让他欣慰的是，他找到了跟他观念契合的姑娘——他后来的妻子。

&emsp;&emsp;在里弗斯的职业生涯中，与蓝区居民们打交道的机会提供了人脉，认真负责的工作态度积累了口碑；他很快得到晋升。里弗斯30多岁时，成为了蓝区的车站站长，并已经小有名声。他和家人关系就此转好，自己的家庭也幸福美满。此时，车站的许多职能已经由机器人执行，人工售票也不复存在，里弗斯对此唏嘘不已。

&emsp;&emsp;转机发生在里弗斯40岁时，上头宣布，装配了情感模块的智能机器人将在蓝区试行，观察其能否取代部分需要与人交流的工作。其中一个试点处便是列车车站。

&emsp;&emsp;彼时，车站站长已经不是一项繁忙的职务，里弗斯除了管理车站事务，偶尔还做一些被机器取代的工作——例如，旅客们都喜欢向他买票，只为和他闲聊两句，或者收到他的祝福。

&emsp;&emsp;试用期是一个月，这段时间领导准许他回家休息，并给了相应的工资。里弗斯回家时，不知为何有一种预感：他觉得自己要失业了。

&emsp;&emsp;出乎意料的是，一个月后，里弗斯回到了岗位。这一个月内，尽管机器人的情感模块功能得到认可，旅客们还是怀念那个诙谐的站长，那个给予旅客们真挚祝福的站长。

&emsp;&emsp;<u>【**Record by Aurotta**：五十处试点中只有三处顺利运作，其余皆遭到不同程度的抵触。但情感模块功能几乎全数获得认可。结论: AI学习能力的进步应给予肯定，但考虑到蓝区兼任文明聚集地的职能，必须慎重对待见证蓝区发展的人员，“全面AI化"的计划就此搁置。】</u>

&emsp;&emsp;经历这一波折，里弗斯更加珍惜现在的生活。这个世界终究是普通人居多，安于现状未免不是一种好的选择。
* * *
&emsp;&emsp;*远离蓝区中心的车站同时也让里弗斯远离了嘈杂，但考虑到蓝区的网络通达度，再偏远的地方也不会错过爆炸性的消息——例如，“工程师事件”。*

&emsp;&emsp;*里弗斯听说这件事时只是摇了摇头。不管世界是真是假，生活不还是照样过。*

[返回上一级](https://drrlw.github.io/Character/%E8%93%9D%E5%8C%BA_%E8%A7%92%E8%89%B2)  
[返回首页](https://drrlw.github.io/index)  

<script src="https://utteranc.es/client.js"
        repo="drrlw/drrlw.github.io"
        issue-term="title"
        theme="github-light"
        crossorigin="anonymous"
        async>
</script>
