# 红区角色  
## Santtol Sinnal
姓名：Santtol Sinnal  
 中文名：叁托·希诺  
性别：女  
年龄：？  
身高：164cm  
Area：红区  
职业：时间兑换者  
昵称：San  
人物经历：  

> 她是红区的少女，没人知道她多少岁，因为十年过去，她好像还是当初的模样。每个见到她的人无不诧异，或嫉妒或疑惑。比喻的话，就是雕塑。但雕塑也会消灭，故没有什么合适的比喻。永恒是没有的，所以只想象一块停了的钟表好了。
> 
> 她的小腿及以下变成了焦黑的骨头，但是可以看出以前她并不是人类的腿。“经历了什么吗？”“欲望的火焰很痛苦呢。”笑道。
> 
> “你喜欢天空吗。”她经常会这样问他人。她喜欢穿梭于云朵之间，她喜欢深远的苍穹，她喜欢鸟瞰大地。她尤其喜欢白区那紫罗兰的云海。“多么温柔的色彩啊。”她感叹到。微风拂过，吹起她蓬乱的红发。
> 
> 她可以吃普通食物，但更喜欢吃掉别人的时间。当然，不是抢，而是交易  
> 
> “一年寿命，100000蒙达。”她的钱是从哪里来的呢？急需用钱的人不会计较那么多，不过一年寿命而已，况且谁知道拿去寿命是真是假呢，金钱至上啦。
> 
> 正是如此,每当她饿的时候，她就会在紫区赌场外蹲点，嘿，那可真是大丰收。老赌徒和青年，拥挤着，吵嚷着，明明即将迎来寿终的人还满脸愚钝呢。她也会储存吃不下的时间，她把它们装在泛着浅浅粉色的泡泡里，只有她用她尾巴的小尖尖才能戳破的泡泡。
> 
> “神是个什么玩意儿啦XD。”在一次白区每周例行礼拜时，坐在后排的叁托嘟囔着。正因为如此，被白区人民讨厌了。但是她还是常常受到主教的邀约去教堂谈天。
> 
> 她动作的声音很轻，就像浮空一般或者如宇宙里听不到声音。于是半夜十二点望向爱娜克的房间的窗户，你可以看到一个人影飘在窗前，取出折射五彩光彩的泡泡，并戳破，把时间放入爱娜克的心脏里。
> 
> 叁托知道爱娜克每经历一次“伪灾害”，都会大幅削减寿命。她不想让爱娜克消失。她看见过好多人消失。看着身边熟识的人被时间击倒打碎，心酸也悲寂。“特别好的朋友。”如此称呼爱娜克的她，至少还是不希望无动于衷吗？
> 
> 叁托也很喜欢绿区，她喜欢那温暖的大地，还有莫名的安全感。她可以与动物沟通，因此还帮了动物们不少忙。“在源树旁边歇息的时候，总会感觉有莫名的力量涌上来啊。负能量也都被吸走了，感觉整个人都换然一新啦。”她笑着，被包容的绿色拥抱着。
> 
> 她不对红区做任何评价，谈到时也只是含糊盖过。是很不愿回想起的经历吧。San很少再回红区，也只是半依在云丛中，从那紫色的天，鸟瞰那赤色的城市。虽然极力克制自己的表情，但还是可以看出，无神的双眼没有聚焦点，泛泛而观之罢了，也只是漠然。“哈。。。”
> 
> San从未提及过她的家人。
  
  
其他：
-	在很久以前，有一批蓝区的研究者和他们召集的各区精英研究不老不死。叁托的父母也参加了这项研究。参托是作为一个早期的实验品出生的。她被赋予了能把其他个体的时间转化为自己的寿命的能力，但因此造成的反噬则是她的腿被腐化成骨头。她的能力，和完美病毒有些相似。
-	在实验的中期，叁托的父母就预感到这个能力的危险，猜测其他实验者肯定会要除掉叁托，于是早早带着她逃回了红区，在堡垒深处内躲了起来。正是因为叁托的这个能力，她们一家才被保护着，或者说，利用着。
-	从小，叁托就被要求，甚至威胁，用她的能力去篡改自然。这给她留下了不小的心理阴影。
-	一次战争，希诺家族被俘虏了，敌方阵营的人杀掉了除了叁托以外的所有人。这反而让叁托放下心来，没有需要顾及的人了，她取走了所有，所有敌人的寿命。而自己国家的王很欣喜。“叁托啊，你救了我们！我会好好奖赏你的。”可是她已经没有理由被束缚了，给王松了绑后，立刻振翅高飞，如果有跟上来的龙族追兵，就摄取他们的寿命。终于，逃离了红区的领空，她开始到处环游。。。
  
[返回上一级](https://drrlw.github.io/Character/%E7%BA%A2%E5%8C%BA_%E8%A7%92%E8%89%B2)  
[返回首页](https://drrlw.github.io/index)  

<script src="https://utteranc.es/client.js"
        repo="drrlw/drrlw.github.io"
        issue-term="title"
        theme="github-light"
        crossorigin="anonymous"
        async>
</script>
