# 红区 RED
### 爱福亚特城邦 Evertte Polis  

恶劣的环境，优胜劣汰。只有强者才能生存的世界，信与否，敌或友？
-----  
  
  
##### 环境和建筑
> - 红区80%的土地是荒漠，在大灾难之后。原本的堡垒已经化为废墟被黄沙盖在脚下。唯一的一片绿洲，人们争抢的资源。烈日常年照耀着这片土地,一切都是燥热的红色。 
>  
> - 红区的建筑是方便移动的毡房帐篷一类方便移动的房屋。而在绿洲内则会有定居的房屋出现。  
> 
> - 红区没有固定的城市，因为巨兽灾害常常来袭所以一切都是未知和变数。但绿洲是人们最后一块乐土，每个人都想守住它，每个人也都想占有它。这里是红区最稳定的文明区域。 
>  
> - 红区的交通。人们会乘坐很老旧的越野车。一位纯粹的龙族可以化身为龙，使用翅膀在天空翱翔，快速穿梭。  
> 
> - 红区的环界火车。由于红区的巨兽灾害肆虐，曾出现过巨兽袭击红区火车管道破裂导致全线受损，所以后来新的管道车轨都被铺设在地下。红区只有一个车站，设立在安全的绿洲。  
  
  
##### 人民
> - 红区主要种族为龙族，他们是这残酷的环境下生存下来的强者，他们讨厌不纯的龙血统的人。红区的人民十分勇猛好战，同时有着极强的判断能力，能够很快地分析现状并采取行动。  
> 
> - 在红区，很少会有人愿意关注那些弱小的人们，少一个生存的竞争者自然是再好不过的了，但是也不代表不存在善良的人。他们往往是比较强大的人，才有空余的时间和精力去关心别人。可以说，他们本性并不是恶，只是迫不得已。  
> 
> - 红区的灭毒者比较少，取而代之的是被从白区派来的solu代码。也有红区的居民被改造成solu代码，因此人们颇为反感。  
> 
> - 多数红区人持自尊且排外的态度，他们对物理和勇气的遵从和强烈的自尊使得他们不待见外来者和背井离乡之人。也有人苦于红区中匮乏的生存资源，渴望能移民去其他区域。但对于多数人来说，只是努力活着就已经足够辛苦，无暇思索其他的问题。 

  
##### 特殊事件
> - 巨兽不定期会侵袭红区，每次袭击的巨兽种类和数量也都是无法确定的，尽管人们所发现的不同种巨兽的弱点越来越多，还是会有新的种类出现。目前猜测巨兽也是会学习的智能体。  
> 
> - 由于龙族的特殊性，在红区徘徊时很有可能遭受偏激的龙族人的袭击，请避开那些一直盯着你看的人吧。  
> 
> - 每个月，红区会从其他区进口各种物资，比如食物，金属等。红区则会将捕获的巨兽贩售给蓝区的研究人员做研究。  
> 
> - 平时会有小规模的兽潮在街上游荡，有些会主动袭击人。也有可能会是无害的小动物，绿区很愿意接受它们。  
  
  
###### 详细的区域设定文章
> 绿洲
> 
  
 
 [返回上一级](https://drrlw.github.io/%E5%8C%BA%E5%9F%9F%E5%92%8C%E5%9C%B0%E5%9B%BE)  
 [返回首页](https://drrlw.github.io/index)
 
 
<script src="https://utteranc.es/client.js"
        repo="drrlw/drrlw.github.io"
        issue-term="title"
        theme="github-light"
        crossorigin="anonymous"
        async>
</script>
